Aqui tem todo o desenho do que a gente
vai passar aqui nessa aula, tá? Duas
coisas mudaram o jogo completamente nos
últimos 12 meses. A primeira, você já
sabe que são os modelos de inteligência
artificial que vem evoluindo
drasticamente. A segunda é que chegamos
no momento que a gente tá conseguindo
escalar serviço com infraestrutura de
inteligência artificial. Eu quero que
você presta muita atenção nesse vídeo
aqui, porque o meu aluno, um dos alunos
lá da Acelera, fechou um contrato de R$
80.000 R$ 1000 de implantação para uma
infraestrutura de inteligência
artificial voltada para varejo e
mensalidades de mais de R$ 4.000. Você
quer saber o mais insano? que nós
desenhamos esse modelo juntos em aula e
ele pegou, aplicou e vendeu. Então
assim, nesse vídeo eu vou te mostrar
como que ele fez isso, qual que é o
contrato, como que você estrutura também
a sua IA de Grove voltada pro varejo e o
funil de vendas que você tem que vender.
É simples assim, ó. Não é sobre nada
técnico, não vou explicar sobre Crew AI,
Long Chain, N8N, Python, nada disso.
Aqui a gente vai falar sobre como você
ganha dinheiro com IA. Eu vou explicar
todo o modelo, todo o funil, toda a
estrutura, toda a explicação de contrato
bem detalhada, bem detalhado. Esse vídeo
aqui vai dar provavelmente mais que 40
minutos. E se você acompanhar tudo que
eu vou falar aqui, se você aplicar o que
eu vou falar aqui, você também vai
fechar contratos assim, porque o mercado
tá precisando disso. Belezinha, vamos
começar. Antes de começar, deixa eu me
apresentar, muito prazer. Meu nome é
Kelvin. Eu sou um programador
empreendedor serial. Fundei a General
Clans em 2015, a minha primeira startup,
uma das principais insuretexs do Brasil.
Vim a vender ela em 2022, 50.1% 1% pro
grupo IS e vendi o restante agora em
2025. Também fundei a KCG, que é uma
consultoria de software e aí um Inspect.
E agora eu tô num projeto que é Acelera
360. Se você quiser conhecer mais sobre
Acelera 360, o link tá aqui na descrição
desse vídeo. Bora meter pressão. Bora lá
então. Vamos. Aqui tem todo o desenho do
que a gente vai passar aqui nessa aula,
tá? uma infraestrutura de growth com
inteligência artificial voltada pro
varejo. Kelvin, o que que é o varejo?
Varejo são essas empresas que vendem
produtos ou serviços para o consumidor
final diretamente pro CPF,
supermercado, loja física, eh eh
óticas,
eh
especialistas de algum determinado
produto que vem direto pro CPF, outlet,
por aí vai, lojinha. Beleza?
E aqui, ó, esse é o contrato que foi
assinado, uma implantação de
infraestrutura de IA.
O valor foi negociado ali de 98 para
78.900,
30% de entrada mais seis vezes no
boleto, nesse caso aqui, uma mensalidade
fixa de R$ 3.875
fixo por mês, mais um variável de 2,5%
de comissão para vendas novas mais
recuperação. O que que quer dizer isso
daqui? Que essa mensalidade ela varia
ali de 3800 e ela tem um um plus de
performance que é o quê? Essa
infraestrutura de a ela é voltada para
crescimento da empresa, para fazer a
empresa ganhar mais dinheiro. E eu vou
mostrar isso para vocês, para vocês
entenderem como foi estruturada essa
promessa. E nesse dinheiro novo que vai
entrar, que o aquele proprietário não tá
contando ainda, o nosso cliente não tá
contando, a gente vai ganhar 2,5% de
comissão. Kelv, poderia ser mais?
Poderia, mas como as margens desse
cliente são muito apertadas, a gente
optou por deixar em 2,5 de comissão, tá?
Se você fechar um contrato desse por
mês, no final de 2026, vocês terão
faturado praticamente R 1 milhão deais.
Entenderam? Entenderam? Mas poderia ser
5%, poderia ser 7%, depende do negócio.
Eh, esse preço aqui, ele foi todo
calculado com base na energia necessária
para desenvolver e aplicar essa
infraestrutura mais o que é a energia
necessária para manter. Até porque se
você não sabe o que que é uma
infraestrutura de a, deixa eu te
explicar, não é só a IA, é a
inteligência artificial, mas processo de
vendas, mais ferramentas como CRMs
voltadas em dar, em trazer resultado
para aquele CNPJ, para aquela empresa
que tá contratando. Deixa eu te contar
uma coisa, o jeito mais rápido para você
ficar rico, para você ganhar dinheiro, é
fazer outras pessoas ganharem dinheiro
no processo. Então, todo o conceito de
infraestrutura de inteligência
artificial que eu que eu apresento aqui
para vocês, é todo, inclusive não só IA,
mas todo modelo de negócio é sempre em
criar algo sólido, criar algo que faça o
nosso cliente ter retorno, porque a
partir do momento que o cliente tem
retorno, você vai ter facilidade em
vender, você vai ter cases de sucesso e
consecutivamente você vai conseguir
crescer, você vai conseguir criar uma
empresa sólida e grande. Aqui não se
trata de criar negócios rápidos, tá?
E vamos lá. Aí eu coloquei aqui, ó,
customização, mas desenvolvimento, que é
fora o que tá desenhado no escopo. Se
tiver alguma alteração futura, aí é
cobrado por hora, R$ 220 a hora, tá? E
quem que é esse cliente desse contrato
aqui? Então, o qual que é o cenário? É
um cliente que ele fatura ali 380.000
por mês de faturamento. É isso aqui que
ele fatura de média, só que ele já teve
picos de 700.000 por mês de faturamento
com o mesmo time. Então assim, olha o
poder de escala que ele tem. As margens
líquidas que esse cliente tem hoje, a
margem líquida dele é de 14%.
Tá tá baixo. Tem tem empresas nesse
mercado aqui no mesmo segmento que ele,
que tem uns 20%, então tem muito espaço
para crescer aqui. Não tá muito baixo,
mas tá baixo. Dá para aumentar em muito.
Ele tem o e-commerce, só que só 18%
dessas vendas vão realmente pro digital
com venda direta. O restante ele tem
rede social, cai ali 82% dessas vendas
via fluxo de WhatsApp. Então a pessoa
ela ainda interage com uma pessoa para
vender. Significa que 300, dos R$
380.000,
R 311.000 é gerado via WhatsApp. O resto
que vai pelo e-commerce. Olha que taxa
baixa. Então claramente aqui a o
e-commerce não fez diferença nenhuma na
vida dele, né? Tá? Ã, então vamos lá.
Desses 380.000 que ele gera de dinheiro,
sobra 53.000 por mês no caixa da
empresa. É uma empresa que tá saudável,
entendeu? Deixa eu fazer essa conta
certa aqui para ver se tá batendo mesmo.
Pera aí, vamos abrir a calculadora aqui.
380.14
R$ 53.200
todos os meses que sobram. Hum.
É uma empresa que tá saudável, tá
gerando caixa, gera dividendo e tudo
mais.
Qual que é a minha estratégia de venda,
né, que eu auxiliei esse meu aluno aqui,
no caso, para implementar nesse cliente,
ter que dar ROI. Que que é da ROY? Dar
retorno sobre investimento. Então assim,
essa esse cliente vai pagar 78.900, no
caso antes era 98.000, mas ele tem que
ter retorno, ele tem que ter, ele tem
que pagar e ele tem que receber. Então,
para ele receber aquele dinheiro que ele
investiu, a gente tem que aumentar, por
exemplo, ou o faturamento dele ou
aumentar a margem dele por conta dele tá
implementando em A, ou os dois. Então,
esse mecanismo de infraestrutura de A
que a gente tá fazendo aqui tem que dar
dinheiro. Então, qual que é a nossa
estratégia de ROI que foi desenhada? A
gente vai aumentar em 10% as vendas.
Então, depois de implementado essa esse
mecanismo de IA aqui e a gente vai
passar detalhadamente por ele, vocês vão
entender cada etapa, mas antes de
entender a etapa, eu quero que vocês
entendam a estratégia de precificação.
Então vamos lá. Ele vai, depois dele
implementar, eh, vamos aumentar em 10%
as vendas novas. Então, assim, ó, ele
vende 380.000, ele vai passar a vender
mais 38.000 1000 por mês. Então vai ser
380 + 38. Ele vai para 418.000 de média
de faturamento por mês. E vamos aumentar
a margem em mais dois pontos
percentuais. Então a margem líquida vai
sair de 14%
e vai pro e vai pular para 16%.
O que vai gerar em vez de hoje ele gera
53.000 1000 por mês de média caindo no
sobrando no caixa líquido, tudo pago,
tudo pago e ele vai pular para 66. Então
é mais R$ 13.000
no bolso deste cliente. Então aqui, se
você pegar esse valor assim, eu não sei
se você achou alto, se você achou esse
valor aqui de implantação alta, falando
assim, Kelvin, cara, como fechar um
contrato desse? Entenda uma coisa, este
preço ele foi calculado e no modelo de
apresentação pro cliente nós vamos
mostrar o que vai ser feito, que é o que
eu vou ensinar vocês a fazer, mas nem se
atrelem tanto ao que vai ser feito, e
sim ao resultado que vai ser gerado,
porque o dinheiro tá nisso. Isso aqui é
a língua do empresário. Ele quer, ele
não quer saber quanto ele vai gastar,
ele quer saber o seguinte, ó. Quanto que
ele dá de entrada, cabe no bolso dele as
parcelas. E principalmente é quanto que
isso aqui vai voltar pro meu bolso.
Então a gente tá mostrando para ele,
cara, no mínimo mais R$ 13.000, porque
assim, tem um gargalo al gigantesco no
atendimento, rede social, 82% do seu
dinheiro é gerado por aqui. O seu
atendente não tá conseguindo dar vazão à
quantidade de leads, a um atendimento
rápido, não tá tendo conversão, não tá
tendo nutrição, sua base de atendimento,
ela é pequena. Então assim, esse valor
aqui está subdimensionado, a gente
consegue aumentar muito mais do que
esses 10% aqui, do que esses 2%.
E se você pegar esses 78.900 e dividir
por 13, você vai chegar ali em torno de
seis. Significa que são 6 meses para ele
se pagar. O payback calculado é de se a
8 meses, porque nos cálculos a gente
acha que a gente vai conseguir aumentar
esses números aqui para mais de 15% e
isso aqui para mais ou menos uns 3% de
margem, pulando para 17% e não 16%. Tá
bom? Então vamos lá.
Primeira lição que eu dou para vocês,
conversa, conversa a língua do
empresário. O empresário quer saber do
resultado no bolso dele. Mostra para ele
que você tem qualidade técnica e também
tem a qualidade de negócio de falar
assim: "Cara, eu quero ser teu parceiro
nesse negócio e fazer você ganhar mais
dinheiro, por isso que eu vou
implementar". Pode ver que até o meu
parcelamento tá atrelado, tá atrelado ao
meu payback, ao meu tempo de ROY. Por
quê? porque eu quero que ele pague o meu
o o valor da mensalidade utilizando o
próprio dinheiro que a gente vai gerar
mais para ele. Conseguiu entender? Eu
estou diminuindo aqui praticamente todo
o risco. O único ponto que talvez ele
fique desconfortável é esse variável de
2,5%. Mas aí como que eu negocio isso?
Eu posso aumentar muito o valor da minha
mensalidade, negociar, começar
negociando ali em R$ 6.000 e aí a gente
vem descontando esse valor e coloca o
skin the game aqui, ó. Cara, eu vou
entrar com você, eu vou abaixar o meu
preço, minha mensalidade, o meu fixo
mensal, mas eu quero 2,5% em cima das
novas vendas e também do recuperado.
Conseguiram entender? Show de bola. Tá,
Kelvin, e como que é essa infra de
growth com AI? Eu vou te mostrar, ela
foi determinada, ela foi e destrinchada
aqui, ó, em três etapas principais, tá?
Então, qual que é a primeira etapa?
Primeiro que esse cliente aqui é um
cliente que nós analisamos a a dor de
mercado, falou: "Cara, varejo tem dor".
Foi foi feito um processo de codec,
prospecção ativa, então entrar em
contato com as pessoas. E aí a hora que
a gente identificou o cliente, esse meu,
no caso, meu aluno, identificou o
cliente, ele trouxe, a gente estruturou
essa infraestrutura para que ela fosse
vendida, tá? E como que ela foi
estruturada? Primeira coisa, eh, é feito
um diagnóstico inicial para entender
qual que é o cenário daquele cliente.
Então, no caso, pra gente ter aqueles
números ali, entender como precificar,
como calcular e como cobrar. Agora,
entendeu aquele cenário? O que que a
gente vai entregar? Vamos lá. Qual que é
a etapa um? Qual que é o cenário do
varejo atual no Brasil? Então, cara,
varejo é um um mercado, um nicho de que
tá nos últimos anos ali, tá vindo com
crescimento acelerado, só que 2025 ele
tá tendo uma a previsão para 2025 é
retrair eh nesse ano, né, e pro ano que
vem é ainda ficar um pouquinho menor,
ele vai desacelerar, retrair não,
desacelerar. Então, por exemplo,
crescimento de 0,56 no ano que vem e o
modelo de consumo, ele tá mudando.
Então, assim, é um mercado que tá sendo
alterado, tá tá tá mudando
constantemente, principalmente por conta
das redes sociais. Só que qual que é o X
da questão?
Todo mundo vendeu pra galera do varejo
que para eles irem pro mundo digital era
só colocar criar um e-commerce. E aí
eles aumentaram custos com ferramenta,
mas não teve retorno nenhum. Então eles
têm uma dor muito grande com e-commerce
e com tráfego pago. Por quê? Porque
joga-se muito dinheiro em tráfego pago
para jogar para dentro do e-commerce e
as conversões são baixas, literalmente
baixas. Os caras sofrem muito, muito,
muito com e-commerce. Fora isso, tem uma
falta gigantesca de inteligência de
dados dos clientes e de vendas. Qual que
é o perfil do meu cliente? Qual que é o
ICP do meu cliente? Que produto que ele
compra, quando que ele compra, qual que
é a sazonalidade? Ninguém analisa isso.
Não tô falando dos grandes, tá? Tô
falando desse tipo de cliente aqui, ó.
Esse tipo de cliente aqui, faturamento
de 4 milhões e meio ano, 5 milhões no
máximo, ele é pequeno ainda, entendeu?
Então não é gigantesco. Então eles têm
essa dor. Uma baixa personalização no
atendimento. Atendimento é ridículo, só
você tentar comprar que você vai ver.
Deixa eu ver se tá gravando certinho
aqui.
Deixa eu abrir um parênteses aqui para
você. Entenda uma coisa, ó. Aqui a gente
tá falando de você criar um business que
seja robusto, que você tenha preço
competitivo, ou melhor competitivo não,
um preço diferenciado para que você
entregue valor pro teu cliente, para que
você cobre um valor correto, até para
você ter margem no teu negócio, para
você poder crescer, para que você, para
que esse seu negócio te sustente, faça
você realmente não ser um empreendedor
frustrado, igual tantos outros por aí.
Então, se você quiser aprender a criar
um negócio de verdade, você vai entrar
na Acelera 360. Acelera 360 é para você.
Você vai clicar no link aqui na
descrição desse vídeo, porque lá eu te
ajudo a fazer isso. Inclusive, eu tô
montando a minha para fornecer isso aqui
pros meus alunos, tá? Para eles poderem
revender no mercado, porque isso aqui é
o futuro. O mercado está mudando, o
modelo AI first tá vindo para quebrar
tudo. As empresas têm que se adequar,
quem não se adequar vai morrer. Então
essa é a hora de você aproveitar e botar
para quebrar. Aproveita para entrar
agora no mercado enquanto isso aqui não
tá explodido, porque a hora que explodir
vai ser tarde demais para você. Não
perca. Isso aqui é literalmente uma
revolução. Bora voltar. Estoques mal
otimizados, mal gerenciados, só que
assim, não vamos mexer em estoque, dá
trabalho. Nosso foco dessa IAD growth é
venda, não é estoque, não é pós-venda,
não é a entrega, entendeu? Então assim,
ela é uma IA, essa essa estrutura aqui,
IA não, essa infraestrutura que é a IA
mais o processo, elas estão sendo
desenhadas para aumentar as vendas. É
isso que ela resolve, tá?
Dependências de promoções genéricas para
vendas. Outra coisa, o pessoal depende
muito de promoção genérica. Ah, qualquer
coisa tá entrando com 10% de desconto,
15% de desconto, o estoque fica atolado
lá, fica velho e, cara, tem que desovar,
então toma ele desconto. Não tem
estratégia nenhuma, né? E uma uma equipe
operacional muito sobrecarregada, com
tarefas repetitivas e principalmente um
time de vendas no varejo é péssimo.
Pessoal de teleendimento péssimo, não
sabem vender. Então, o objetivo dessa
infraestrutura é o quê? aumentar o
ticket média, a frequência de compra,
reduzir perdas e estoques encalhados. Só
que, ó, esse ponto aqui foi
despriorizado.
Esse ponto aqui foi despriorizado. Vou
colocar em vermelho. Gerar campanhas
automatizadas e personalizadas com base
comportamento. Automatizar atendimento e
conversão e gerar dashboards de decisão
com base de dados reais em tempo real
sendo analisada. Então, um cara tem
inteligência de dados, tá? Então, esse
aqui é a primeira etapa.
Depois do diagnóstico, como que entrou?
etapa dois. Aí aqui a gente vem e
estrutura
o a infraestrutura. Então vamos lá.
Primeira coisa, qual que é o nome dessa
solução? Essa aqui, por exemplo, Retail
Scaler AI. Nossa, esse nome ficou
gigante. Qual que é o pilar um? Pilar um
ea para aumento, eh, para atendimento de
vendas. Esse aqui é o principal pilar,
galera. Eu vou entrar aqui, ó,
principalmente ness nesse vídeo, eu não
vou entrar na parte técnica, mas eu vou
falar para vocês as ferramentas que
vocês podem utilizar. Isso aqui já vai
dar um adianto gigantesco. Por exemplo,
nessa estrutura aqui, a gente decidiu
utilizar o CRM, o GHL, não sei se vocês
já ouviram falar, chama-se Go High
Level. Muito bom. Por conta das
otimizações que a gente conseguia criar
dentro desse desse CRM. a gente pegou um
modelo lá de $98, se eu não me engano.
Eh, ele é um CRM que ele tem um modelo
mais white label, só que a gente nem
pegou por causa do white label, a gente
pegou por conta da estrutura de planner
que tem dentro dele. No final das
contas, a gente ia acabar economizando,
eh, usando o GHL, tá? Nesse caso. Então,
vamos lá. Pilar, poderia ser outro CRM,
poderia, poderia ser qualquer outro. O
GHL foi estruturalmente pensado para
isso e também esse meu aluno já tem a
licença do GH. Então, serve
perfeitamente.
Qual que é o pilar um? Iá para
atendimento. Por que que i para
atendimento? 82% das vendas segue fluxo
via WhatsApp.
Então, como que é saiar para
atendimento? Então o foco é em aqui, ó,
objetivo: capturar mais vendas e
eliminar perdas de oportunidade no ponto
de contato com o cliente. Mecanismo: Iar
de voz para WhatsApp e telefone. Pessoa
não tá respondendo, liga com uma I de
voz, literalmente assim, ó. Ligou
usando, por exemplo, Sync Flow mais o
Twil, nesse caso aqui. Integração.
Atendeu, atualiza o CRM. CRM nesse caso
é a base de verdade, é o coração desse
processo de venda.
CRM aqui é o GHL chatbot com
personalizada plugada no WhatsApp e
também no Instagram. No Instagram a
gente usou, vai usar o Mini Chat nesse
caso aqui. E aqui usa o Assistable mais
um um um GPT customizado. E esse chatbot
vai est no site, no WhatsApp e no
Instagram. Reativação automática de
leads antigos usando o CRMs workflows,
que é o workflow do CRM, mais o GPT 4
para 4 aqui nesse caso e sempre
atualizando o CRM. Qual que é o foco
aqui? Reativação de automática de leads
antigos. É, cara, temos uma base
gigantesca de lead, cara. Vamos disparar
para todo mundo a jornada inteira. Aí
aqui tem uma outra ferramenta que a
gente colocou aqui que não tá,
que é o brevo, o brevo para fazer
disparo aqui de de e-mail usando e-mail
transacional, que é para o e-mail não
cair na na na blacklist, na Espanha, por
aí vai. Ou usando aqui também a mail,
que também é muito boa para isso, para
fazer as campanhas. Mas qual que é a
ideia? Reativar esses leads e nutrir. É
fazer o processo de nutrição e ficar
mantendo esses caras aqui também.
Nesse caso aqui ele não entrou, mas ele
poderia ter entrado, tá? Que é a
nutrição via grupo de WhatsApp. Então é
uma estratégia aqui no Brasil funciona
muito e para esse tamanho de varejo
também funciona muito, que é manter um
grupo do WhatsApp ali com novidades.
Poderia ter colocado um grupo aqui, tá?
Então, basicamente
nessa etapa um, IA para atendimento e
venda seria esse essa etapa aqui. Junto
com isso, você tem que entender o
seguinte, ó, que aqui não entra só a IA,
entra a o mecanismo, né, as ferramentas,
mas um ponto muito importante de
detalhar para vocês é o fluxo. Todo o
processo de funil de vendas aqui, ele tá
desenhado já para atender, tá? Isso aqui
é composição da infraestrutura. Então,
entrou essa IA, olha que loucura, entrou
a IA aqui, ó, entrou o processo e entrou
a ferramenta, ferramenta de mercado, no
caso aqui é o GHL, o Go High Level,
esses três aqui pra gente trazer o
resultado absurdo, aquele resultado
inteiro aqui, ó, porque provavelmente a
gente vai puxar a grande parte só dessa
área de atendimento, só desse módulo
aqui. Qual que é o outro ponto? Pilar
dois e a para campanhas e ofertas
inteligentes.
Por exemplo, esses caras aqui, eles
gastam ali em média R$ 3.000 por mês de
agência de marketing, fora o tráfego
pago, que praticamente já é a
mensalidade aquilo que o meu aluno vai
cobrar. Então, qual que é a ideia, cara?
Vamos cortar a agência de marketing
nesse caso, e a gente vai ensinar essa
própria pessoa, essa uma pessoa de
dentro da empresa a cuidar da agência de
marketing, então ou a cuidar do
marketing no caso, né? Então a gente vai
estruturar aqui uma geração automática
de ofertas semanais com IA. A gente vai
deixar as IAs prontas, a gente vai usar
para isso o prompt GPT, mais uma tabela,
uma planilha no Google Sheets, né, no no
Excel do Google mais o CRM. Eh, a gente
vai utilizar aqui o N8 Make para fazer
este processo. Então, olha que legal,
com essa planilha aqui a gente já vai
meter uma geração de de ads, imagens e
propagandas e criativos, por exemplo,
usando aqui o AD Creative ou Creativey
ou por exemplo, para quem não conhece,
ó, deixa eu até mostrar aqui, deixa eu
ver o AD Creative. Você consegue com
essa ferramenta gerar posts automáticos,
ó.
mostrar que a gente já tem isso aqui
tudo integrado com fluxos, né? Então
você coloca o seu logo, o tamanho que
você quer gerar, o texto e a imagem, ele
monta já as imagens aqui de criativos
para você. E é extrema, é uma qualidade
assim absurda e ela monta muito rápido.
Então isso já traz muito retorno.
Pessoal de marketing cobra uma fortuna
para isso, não precisa, entendeu? Se
tiver algum caso ou outro, aciona alguém
diretamente para gerar ali uma imagem,
cobra R$ 50, R$ 40. Qual que é o grande
foco? Olha que doideira.
Nesse caso, o próprio cliente, ele vai
internalizar
com esse pilar o time de marketing dele.
Então, ele vai economizar ali, ó,
3K
e ele vai ter a proeficiência,
um saving aqui de 3K. E ele vai ter a
proeficiência de poder fazer isso ele
mesmo. Olha que bacana, cara. Ó, falar
para você, hein? Se as agências de
marketing não se reinventarem,
isso aqui é o cenário comum. O próprio
empresário absorvendo a parte de
marketing dele. Marketing é core
business, então tem que ser absorvido,
sim. Tem que ter de forma interna, tá?
Ã, que mais? Segmentação com base em
histórico de compra. Então, a gente vai
segmentar todos os clientes ali usando
Big Query com base histórico de compra e
atualizar o CRM. Para quê? Para sempre
ajustar as campanhas por período.
Entendeu a estratégia?
Você acha que as empresas de marketing
faz isso? Não, não faz. Envio automático
por e-mail e WhatsApp usando enertu Brev
ou High Code também aqui. Integração via
API. Quer fazer o quê? As jornadas
disparadas. Fulano, você comprou tal
roupa há tanto tempo, estamos com uma
promoção aqui especificamente sobre
isso, a gente sabe que você gosta, tem
interesse, cara. O que a gente vai puxar
de venda aqui nessa nesse bloco não tá
escrito. Deixa eu ver se tá gravando a
tela certa, tá? Entendeu? Então aqui, ó,
entrega final, sistema de campanhas
semanais com promos prontos, sistema de
envio inteligente baseado em
comportamento, painel de performance por
campanha. Então vai conseguir acompanhar
toda a campanha. Kelvin, mas e subir o
tráfego pago no MetaS? No Google Ads?
Cara, essa a parte mais simples, né,
gente? Você criar lá as campanhas e
segmentar o seu público. Se você tiver a
estratégia correta e entender, é a coisa
mais simples, grava vídeo e
ensina o cliente a usar e faz ali um
acompanhamento semanal. Ah, mas não sei
fazer. Contrata um gestor de tráfego,
pede para ele treinar o teu cliente para
isso que vai sair mais barato, absorve
no preço, entendeu? Porque você faz uma
vez só, depois que você aprendeu já era.
Ou aprende você mesmo também, que pra
gente não tem segredo. Estamos criando
iar, velho. Você acha que o segredo é
subir campanha? Cada vez mais Google
Ads, Meta tá ficando mais inteligente
para ele mesmo entender qual que é o
melhor público para fazer a segmentação
necessária. Não tem segredo isso aqui.
Isso aqui não tem segredo não. Pessoal
de marketing aqui me desculpe.
Pilar três e a para estoque inteligente.
Essa aqui vamos deixar de fora. Por quê?
porque foi mapeada, mas foi
completamente
por conta da complexidade e necessidade
de integração
com o sistema com o ERP da empresa nesse
caso. E assim, o estoque ele depende
muito de pessoas atualizando. Se não
atualizar ele
não funciona. Então aqui a foi o melhor
dos mundos que a gente fez o mapeamento.
Por exemplo, previsão de demandas com
IA, alertas automatizados para produtos
parados, recomendação de reposição com
base histórico. Cara, isso aqui é mais
PowerBI e puxar dados do RP do sistema,
da saída, né, da saída do do estoque do
que qualquer outra coisa.
E o pilar quatro, esse pilar é
extremamente importante, que é o
seguinte, é uma IA para decisões
estratégicas, mas não só a IA, e sim a
construção de um dashboard. Então,
dashboard estratégico com IA usando
Look, Power BI, integrações de dados via
Zapper, via PI, ter esses dados na mão e
principalmente ensinar, que é mais o
sales ops, né? Então, ensinar aquele
cliente a ver os dados dele, enxergar
aqueles números na operação para ele
acompanhar linha a linha. geração de
insightes com IA com linguagem eh
natural colocar um GPT dentro do do
PowerBi ou do big data ou do do da do do
DW deles, entendeu?
GPT planilha mais banco de dados e
automação e relatórios semanais
automatizados. Aqui a gente usa click e
o Notion mais o e-mail para disparar
tudo isso e aí integração via automação,
né? Então é trazer, ó, por exemplo, uma
visão real, vendas, estoques e lucro, a
geração automática de decisões e
recomendados sobre toda semana e
reportes automatizados pro dono, pro
gerente, é trazer vida, número pra
operação, porque se você constrói isso,
o que que você consegue dar pro seu
cliente? Você consegue dar uma visão de
que você tá dando retorno, para você que
tá me assistindo, isso aqui é muito
importante, entendeu? Deixa eu te falar
uma outra coisa. Se você quer entender a
como construir infraestrutura de, se
você quer cair pro mundo da inteligência
artificial desse jeito, criando modelos
de negócios que sejam escaláveis, que dê
dinheiro para você, que você consiga
criar uma empresa de verdade, Acelera
para você. Você vai clicar no link que
tá aqui na descrição desse vídeo, porque
lá na Acelera eu te ensino a empreender
desse jeito, criar algo sólido, algo
robusto. Não tô falando de você criar
chatbotzinha tô indo, não. Tô falando de
você criar algo realmente robusto para o
mercado que tá em extrema transformação,
hein. P, se você é empresário, o recado
para você agora que tem empresa, que tem
negócio, tá na hora de você implementar
inteligência artificial de verdade no
teu negócio, implementar uma
infraestrutura de A que vai fazer você
crescer e que vai fazer você performar,
porque o modelo de IA não é só hype.
Você não tá entendendo que se você não
implementar isso, o teu concorrente vai
implementar e ele vai te destruir. Você
vai sofrer um negócio chamado
obsolescência competitiva, que é o quê?
Quando você se torna irrelevante, teu
processo é tão lento, tão manual, que
você tá literalmente irrelevante perante
a sua concorrência. Se você não quer que
isso aconteça com a sua empresa, com o
teu negócio, você vai clicar no link
aqui na descrição desse vídeo e vai cair
dentro da Acelera 360. Lá na Acelera
360, os meus alunos vão te ajudar porque
eles sabem fazer infraestruturas de
inteligência artificial que te dão
retorno, que fazem você realmente ter
retorno com IA aplicada de forma real no
teu negócio. Fechou? É isso. Bora
continuar essa aula aqui. Então, vamos
lá. Qual que é a etapa três, galera? Ó,
passamos aqui então pelos três, pelos
quatro principais pilares, que é
atendimento, campanhas de ofertas, mais
a parte do estoque que foi desporizada e
a ali pra decisão estratégica. Qual que
é a etapa quatro? você estruturar
completamente o funil para o varejo.
Então, olha que doido, esse cliente ele
não comprou sua ferramenta, ele comprou
o processo, pronto, um processo que
funciona, que vai dar retorno para ele.
É isso que eu falo para vocês. Vocês
entendem como não é só fazer um fluxo de
N8N, que não é só fazer um make com
automação no make, que não é só isso,
que tem muito mais por de trás. Para que
você possa ter confiança de dar esse
retorno aqui, cara, você tem que fazer,
você tem que entregar junto um processo,
você tem que entregar junto um
treinamento, você tem que fazer o
acompanhamento do teu cliente para que
para que ele ganhe dinheiro. A hora que
ele ganhar dinheiro, você vai ganhar
também. E aí é lindo, maravilhoso, né?
Aí todas as partes ganham. Então vamos
lá. Topo de funil. Topo de funil é
atração e captação. O que que a gente,
que que a gente entra? Quais são as
estratégias? Oferta isca, 10% off na
primeira compra. Olha aqui. Isso aqui a
gente dá tudo pros nossos alunos, tá? A
gente já, isso aqui já tá tudo pronto.
Isso aqui já é documento, documento
atrás de documento mastigadinho, ó.
Funil de venda para clínica. Vamos, tem
um monte de coisa aqui. Então, vamos lá.
Ah, anúncios concreativos gerados por
IA. Mesma coisa. Usa as ferramentas de
IA, igual, por exemplo, essa daqui, ó.
Inclusive, se você tá assistindo esse
vídeo, já pesquise essa decreative aqui,
que é muito boa. Só que a gente tem uma
um mecanismo para que gere as ofertas,
porque o anúncio ele precisa de uma
oferta, ele precisa de um texto lá, é
aquilo lá que vende. E a gente já tem
isso aqui pronto. Qode na loja para
capturar quem passa. Então, outro
estratégia lá dentro da loja no QRC,
bateu no QR code, joga para dentro do
CRM. Olha aqui a parte física se
inteirando com a parte digital,
entendeu? Aí já joga direto no funil, já
cai no WhatsApp, já cai nas jornadas e
por aí vai. E a que responde dúvida
direto no anúncio. Então o cara clica
ali, já tira dúvida, já cai no WhatsApp
totalmente direto aqui usando metal s
flow, saca? Aí depois etapa dois, meio
de funil, conversão e acompanhamento. E
aqui a gente primeiro atrai, legal.
Agora a gente tem que converter. O cara
entrou, ele tem que sair, né? E ele só
sai com a venda. Então qual que é a
estratégia? E ad voz ou chatbot para
fazer oferta, tirar dúvidas. Caiu no
funil. Don tá respondendo.
Telefone tocou. Fala Kelvin. Já comprou
aquela blusinha? Não comprou ainda? Pô
cara, vou te mandar um link aí agora
para você ver um vídeo que nós fizemos
daquela blusinha. Tá bom? Olha que
legal. Isso é diferente. Isso é você
mudar o modelo de consumo de informação.
Você liga e você manda o WhatsApp. Pode
mandar áudio no WhatsApp também e o
vídeo. Olha que louco. Entendeu? Venda
cruzada com base histórico.
ninguém tem isso. Ninguém tem isso. Que
loja que vocês conhecem que tem isso?
Que varejo que tem isso hoje? Só grandes
ecommerces. E olha lá, sequência de
urgência, último dia, é última hora, é
última unidade. Tudo isso pronto é
trazer os modelos que funcionam no mundo
digital para um varejo. Cara, por isso
que eu tô falando para vocês, agências
de marketing vão desaparecer, tá?
estruturou o meio de funil, aí cai pro
fundo de funil. Retenção e recompra. Que
que é retenção e recompra? Estratégias,
as ferramentas e a descrição aqui, ó.
Envio semanal de campanhas
personalizadas com IA. Reativação
automática após 30, 60 e 90 dias sem
compra. Olha que loucura. Tô falando de
de eu reativar um cara de 30 dias após,
60 dias após, 90 dias após a última
chamada, entendeu? Tudo conectado dentro
do CRM.
Isso é qualidade. Isso aqui traz Roy.
Isso aqui vende. Kelvin. Vai ficar muito
caro o custo por mês. Não vai. Isso aqui
vai dar uns 100 150 de de
Open AI. Uns $ de vai tudo aqui deve dar
uns 400, 500. Tudo tudo tudo tudo
contando com servidor, token, chama API,
tweler e por aí vai. No máximo, no
máximo, no máximo, no máximo. E outra
que dê mais é porque o volume é maior.
Então é só colocar isso aí no custo, no
CAC, e vai fechar a conta. No final das
contas, a conta fecha, tá? Programa de
fidelidade com IA integrado com NAL,
Clickup, Cadernetinho. Pô, você comprou
hoje, compra semana que vem, desconto de
aniversário. tem cara infinidades
de estratégias. Qual que é a etapa três?
Estrutura completa de funil pro varejo.
Pronto. Isso aqui é uma infra de ar.
Agora, se você, cara, você só, você só
tem que aplicar o que eu desenhei aqui,
só isso. Você não tem que fazer mais
nada e entrar na acelera, né? Entra em
contato com as lojas de varejo, coloca
eles para dentro, faz o diagnóstico e
oferece isso aqui do jeito que eu fiz
aqui. Tá pronto, tá validado. Gente,
você entende que tá validado, sabe o que
é validado? É contrato fechado. Isso
aqui já tá sendo feito por um aluno meu.
É só você fazer também. Não tem segredo,
entendeu? Kelvin, não consigo fazer.
Então, acelera, cai aqui para dentro que
nós te ajuda. Legal, Kelv, agora que que
é esse passo a passo aí. Aí, aqui a
gente vai entrar, por exemplo, no
detalhamento do funil, ó. Vou mostrar
aqui para vocês agora. Essa aula aqui
vai ficar grande, mas é porque é um
conteúdo que eu prometi que eu ia fazer
de forma detalhado para vocês. Então, eu
vou mostrar toda a trajetória dentro do
funil dessa máquina rodando para que
vocês entendam isso, tá? De novo, ó,
clica no link aqui na descrição desse
vídeo e cai para dentro da Acelera. Vem
conhecer a Acelera 360. Você vai ver
como que funciona o rolê. Então vamos
lá. Topo de funil, atração e captação.
Foco, transformar desconhecidos em
leades qualificados. Como que isso aqui
acontece? Primeiro passo, etapa, criação
de criativos e anúncios com IA. Então,
qual que é o objetivo? Gerar cliques e
capturar dados com auto CTR, tá? Então,
como que ele faz isso? A gente vai
mapear, coletar ali os 20 melhores
criativos de varejo no segmento, moda,
perfumaria e por aí vai. Calvin, como
assim? Deixa eu mostrar para vocês, ó.
Você, como vendedor de infraestrutura de
ar, você vai vender um modelo de negócio
que funciona. Então, você tem que fazer
isso aqui pro seu cliente.
Entra nos funil concorrentes dele e
mapea tudo, ó. Ou vem na acelera que a
gente tem tudo mapeado, tá vendo? Não
vou não vou dar zoom no detalhe, mas que
que nós fizemos aqui? Entramos nos
funis, fomos seguindo, pegando as
cópias, entendendo como que fazia todo o
processo para clínicas, porque a gente
tem uma outra IA específica para
clínica, entendeu? Mapeia tudo. Próximo
passo, criar um prompt para GPT para
gerar variações com base nos melhores
desempenhos. Então, tudo isso aqui você
gera texto e aí você vai treinar um GPT
com esse texto que foi gerado para que
ele crie variações com as
especificidades do seu cliente, no caso
desse cliente aqui, que vai fazer a
geração desses conteúdos ali com base no
melhor desempenho. Então, olha que
legal, o conteúdo que ela gerar, a gente
vai entrar aqui na ferramenta e vai
pedir para ela montar pra gente as
imagens, os vídeos e por aí vai. Então,
ó, usar o AD Creative para gerar
automaticamente variações visuais com
headlines e CTA diferente e aí testar no
MetaS com a segmentação de
geolocalização raio de 3 km da loja. É,
é só executar isso daqui, ó. Vocês
entenderam o passo a passo? Para cada
item desse, ó, isso aqui é material,
isso aqui é agente.
Isso aqui é manual.
Isso aqui é manual
com tutorial
ensinando a fazer. Entenderam?
Já tem a parte da criativos com anúncio,
com IA e já tem o funil porque o cara
vai clicar, vai cair no CRM porque o CRM
já vai vir configurado. Etapa dois,
landing page ou link da oferta. Ó, rodou
o criativo. Clicou no criativo, cria uma
landing page simples no CRM com headline
clara, mas benefício direto. Ganhe 15%
off na primeira compra. Integra com
WhatsApp via botão. Tem interesse, chama
no WhatsApp, joga pro WhatsApp. Após a
captura, redireciona para o WhatsApp com
automação ativa de IA de atendimento. Aí
aqui entra, aqui é o chatbot, ó. Ó o
shortbot aqui.
Vocês estão vendo o que que é um um
processo
AI first? Tão entendendo o que que é um
processo AI first? É isso aqui. Olha
aqui o desenho, gente. Tô passando para
vocês o ouro aqui, hein. Passo três, QR
codes estratégicos. Então, gera o QRcode
com.Ou direcionando a mesma pra mesma
landing page. Coloca esse daí na onde?
Nas lojas, ó. Coloqua em locais
estratégicos da loja, da vitrine, sacola
e por aí vai. Por quê? Porque a pessoa
tá lá na loja física, puf, ler o QR
code, ela cai dentro do teu processo,
dentro do teu processo digital. Mensagem
clara: scane e ganhe algo exclusivo para
ela ler e clicar. Olha a estratégia,
gente. Tá pronto. Tô dando para você o
ouro. Meio do funil, conversão. Vamos
lá. O cara caiu para dentro do CRM.
Passo um, automatização com IA. Texto e
voz. Ó, aqui, ó. Criar árvore de diálogo
com GPT para receber o lead, apresentar
oferta, tirar dúvidas, direcionar as
ações à ação final, loja física ou link
de pagamento. Aí aqui é no vend agentes,
não é um agente só. Se você fizer em um
agente só, ele vai se perder, ele não
vai conseguir entregar uma boa
qualidade. Para aparecer um agente que
realmente não seja parecido com o robô,
tem que ser nuvem de agente.
Microagentes, todos coordenados por um
agente principal. Se você não entendeu,
acesse meu último vídeo aí que você vai
entender um pouco mais.
Depois, escolhe o canal ideal, WhatsApp,
Instagram ou site. Três, usar o Sfow
para voz no assistable, para chatbot.
Isso aqui é para fazer ligação, ó. Bem
legal, ó. Que tá escrito errado. Nesse
caso, a gente tá usando
o 11 labs diretamente,
mas o assistible.
Assistable.aiaii
AI ele é como se fosse um elevs, só que
ele já é integrado, por exemplo, no CRM
que a gente tá usando, que é o GHL.
Então, facilita muito. Só que nesse caso
aqui, a gente preferiu usar o o Eleven
Labs mesmo.
Você pode usar também a mesma coisa.
Integrar com CRM para registrar a
conversão. Então, tudo isso aqui tá
sendo atualizado no CRM. Passo 2.1, 2.12
cross selling com IA. O que que é o
cross selling, gente? aumentar o ticket
médio. Então, faz venda casada. Se você,
o cara comprou X, recomenda a Y, tenta
vender a mais, adicional. Aí a tem que
tá preparado para isso. Nesse mesmo
agente aqui, ó, que ele já manda o link,
ele tem a opção também de um agente que
faz o crosselling. Você não quer
adicionar mais esse item por tanto ou
compra mais isso, faça mais aquilo,
entendeu? Se você já, se ele comprou X,
recomenda Y com base de dado histórico.
Então, base de produtos e cliente
demonstrou interesse, roda script de GPT
com se comprou X, recomende Y. Passo
dois, montar automação com essas ofertas
via WhatsApp, e-mail. cara, isso
aqui é
ai top. Personalize a COP com o nome
produto mais a urgência. De novo, o
agente faz isso. Passo três, sequência
de conversão automática. Criar trainer,
três mensagens automática. Uma hora após
o interesse, seu desconto está quase
acabando. 12 horas após, última chance,
você ainda tem 15% off. 24 horas depois,
oferta encerrada, mas temos algo novo.
Isso aqui é isso aqui, isso aqui é ouro.
Ouro. Vamos lá. Eh, sequência de
conversão. Ah, tá. Uso o CRM mais fluxo
com timers para fazer aquilo ali. Medir
conversão em cada etapa. Tem que tá na
ponta da língua ali. Qual que é o
processo de conversão? Número BI. Meio
do funil aqui. Tá. Agora fundo de funil
e último pra gente encerrar. Campanhas
semanais com IA. Criar quatro promps
GPT. Campanha com base em produto de
destaque campanha com base em estação.
Verão ou inverno. Campanha com base em
comportamento. Você comprou o X há 30
dias. Campanha de urgência.
Alimentar a base semanal com no CRM com
essas campanhas. Nossa, já cansei de
falar. Vamos lá. Automatizar envio via
WhatsApp e SMS e-mail. Top. Monitorar
CTR e vendas. Top. Depois reativação de
clientes inativos. Criar automação que
dispara após 30 dias sem compra. pró 60
dias sem clique. Entenda uma coisa, não
tem lead perdido, não existe no varejo
não existe lead perdido. O cara clicou
uma vez, você enche o saco dele pro
resto da vida, entendeu? Cria um lead
scoring lá, alguma coisa do tipo, até
para você não gastar dinheiro à toa, né?
Mas entenda uma coisa, se o cara tá
consumindo teu conteúdo, não importa se
ele não compra o agora, às vezes o ciclo
de compra é de um mês, dois meses, enche
o saco dele do mesmo jeito. Às vezes ela
é sazonal, você vai ter que entender o
comportamento de compra. enviar
campanhas personalizadas com novos
produtos ou benefícios. Você sumiu. Cadê
você?
Iak gera mensagens baseada no perfil do
cliente. Nossa, isso aqui é Isso
aqui é Isso aqui é Imagina
só você ter uma hag com todos os
clientes, com tudo que foi consumido,
todo o detalhe. E aí você chama a
da Iá lá para fazer a cópia. Eu vou
falar pro cliente tal. Ele vai lá e
lindo, lindo, lindo, lindo, lindo,
lindo. Vamos lá. Programa de fidelidade
gamificado. Criar sistema simples de
ponto por compra. R$ 1 um ponto. E há
que envia alertas de saldo. Você tem 460
pontos. Troque X. Olha aqui, que louco,
uma um programa de fidelidade
digitalizado, automatização de envio de
rank, desafio e bônus por tempo
limitado. Então assim, ó, aqui tá o
desenho passo a passo de um funil e aqui
tá toda a infraestrutura
de para growth focada no varejo. Aqui tá
desenhado para você como você escala
esse preço. Agora você já entendeu que
está de graça para tudo isso que
entrega, não é verdade? Então, só que
entenda uma coisa, pega o primeiro
cliente, depois você replica e aí os
outros é contrl C, conttrol V, margens
absurdas, tempo infinitamente menor de
implantação e por aí vai. Então assim,
ó, aqui isso aqui que eu apresentei para
vocês é tudo que vocês precisam para
começar o seu negócio de inteligência
artificial. Se você fechar um contrato
desse por mês, no final de 2026, vocês
terão faturado praticamente R 1 milhão
deais. Entenderam? Entenderam? Que
emprego na face da terra daria isso para
você? Nenhum. Quais oportunidades isso
pode te abrir no meio do caminho?
Várias. N Kelvin, como eu prospecto meus
primeiros clientes, prospecção ativa,
ligação, telefone, code, code cal e vai
embora, cai para dentro, roda tráfego.
Kelvin, sou empresário, o que que eu
faço? Implanto inteligência artificial
de forma real para dar ROI pro teu
negócio. Se você não sabe como fazer,
você vai clicar no link aqui na
descrição desse vídeo, vai cair dentro
da acelera, que lá a gente vai te
ajudar. Kelvin, quero empreender. Que
que eu faço? Entra na acelera lá, eu te
ajudo também, rapaziada. Foi isso,
senhoritas. Foi isso. Espero que vocês
tenham gostado. Eh, apliquem o que eu
expliquei aqui, porque isso aqui é ouro.
Isso aqui é ouro. Fechou?